TP01- Ej 3 y 4 - Archivos de Longitud Fija
3. Realizar un programa que presente un menú con opciones para:
   -a. Crear archivo de reg no ordenados de empleados y completarlo c/datos ingr desde teclado.
       De cada empleado se registra: número de
         ->empleado,
         ->apellido,
         ->nombre,
         ->edad
         ->y DNI (Algunos empleados se ingresan con DNI 00)
       La carga finaliza cuando se ingresa el String ‘fin’ como apellido.
   -b. Abrir el archivo anteriormente generado y
         i. Listar en pantalla los datos de empleados que tengan un nomb o ape determinado.
        ii. Listar en pantalla los empleados de a uno por línea.
       iii. Listar en pantalla empleados mayores de 60 años, próximos a jubilarse.
  NOTA: El nombre del archivo a crear o utilizar debe ser proporc. x el usuario una única vez.

4. Agregar al menú del programa del ejercicio 3, opciones para:
   -a. Añadir una o más empleados al final del archivo con sus datos ingresados x teclado.
   -b. Modificar edad a una o más empleados.
   -c. Exportar el contenido del archivo a un archivo de texto llamado “empleados.txt”.
   -d. Expr a 1 arch texto llamado:“faltaDNI.txt”, los emp q no tengan cargado DNI (DNI en 00).
   
 NOTA: Las búsquedas deben realizarse por número de empleado.
